spännande. Ja, men vi skulle prata massa
annat spännande, men nu känns det som
att tullarna komm tillbaka över hela den
här. Trumpen har stött på patrull
eftersom en domstol har tydliggjort att
de är olagliga.
Samtidigt är det väldigt otydligt för
riktade mot länder. De får man inte
införa på egen hand. Det ska kongressen
besluta om det här kommer ju överklagas.
Eh, och det kommer att bli en enda röra.
En kuckenmuddning som man säger. En
kuckenmödning. Men börserna blev glada.
Detta var ju aviserades ju efter börsen
lagd. Men han menar ju då att det är
precis det som du säger som stämmer nu.
Alltså man håller kanske ner en lite
konsumtioner av prylar men upplevelser
hotell han har jättefin beläggning
hävdar han på sina hotell. Och
flygaktien som jag vill nämna är inte